#Aqui copiaremos los comandos de GIT

1 - git init : Inicializa un nuevo repositorio de GIT.
2 - git status : Muestra el estado del proyecto.
3 - git add nombre_archivo : Agrega un archivo a stagin.
4 - git rm --cached nombre_archivo : Remueve un archivo de stagin.
5 - git remote -v : Muestra la información de los accesos remotos.
6 - git remote add nombre_acceso url_acceso : Agrega un nuevo repositorio remoto.
7 - git remote rm nombre_acceso : Elimina un acceso directo.
8 - git config --global user.name "nombre_usuario" : Agrega nuestro nombre de usuario de gitHub.
9 - git config --global user.email "email_usuario" : Agrega nuestro correo de gitHub.
10 - git config --list : Muestra la configuracion de git.
11 - git branch : Lista las ramas que tenemos en git.
12 - git branch -D : Elimina una rama en git.
13 - git commit -m "mensaje de la version" : Crea una commit con un mensaje.
14 - git log : Nos muestra la lista de commit de nuestro repositorio.
15 - git push url_remota rama : Envia la historia de nuestro repositorio local al repositorio remoto.
16 - git clone url_remota : Clona un repositorio y toda su historia a nuestro dispositivo.
17 - git branch nombre_rama : Crea una nueva rama.
18 - git checkout nombre_rama: Cambia a la rama solicitada.
19 - git show : Nos muestra los cambios recientes realizados en la rama.
20 - git diff : Nos muestra la diferencia de cambios realizados en el archvio mas reciente.
21 - git commit -am "mensaje del commit" : Agrega todos los archivos modificados y crea una commit con el mensaje ingresado.

# Estados de archivos en GIT.

1 - U : Untracked.
2 - A : Added.
3 - M : Modified.